Han Woo Jin?
Uma entrada bastante dramática, não é?
Porque é que não ligou antes? Não sabia quando eu voltaria.
Perdi o meu telemóvel.
Acho que o deixei na casa de banho do aeroporto.
E quanto à sua bagagem?
Saí sem levar nada nas malas.
O meu avô faleceu.
Tive de sair apressadamente.
O seu avô faleceu?
Sim. É que... reservei um bilhete de comboio noturno para Busan.
E tinha algum tempo livre.
Então, só queria vir espreitar a sua casa.
Eu ajudei-te a mudar-te para cá, lembras-te?
Isso mesmo.
Isso foi durante o seu período de interrupção letiva, certo?
A que horas sai o seu comboio?
Vamos entrar e falar mais.
Não, está tudo bem.
Que tal ficarmos ali sentados um bocadinho?
Não está com frio?
Han Woo Jin.
A propósito, Woo Jin,
Se não me engano, o seu pai tem uma empresa, certo?
Que tipo de negócio era mesmo?
Era uma empresa?
Acha que toda a empresa é uma grande corporação?
Ele gere uma pequena fábrica. Uma que fabrica peças para automóveis.
Eu vejo.
E...
Disse que a sua mãe se casou novamente, não foi?
- Bem... - O quê?
Onde é que ouviu essa parvoíce?
Acho que não, certo?
Ah, devo estar a pensar noutra pessoa.
Quando será o funeral?
Amanhã de manhã.
Amanhã?
Quando regressa a Seul?
Já que não tem o telemóvel, vamos combinar algo antes de ir.
Não posso neste momento.
Pretendo descansar um pouco enquanto lá estiver.
Durante quanto tempo?
Dez dias no máximo, talvez?
De qualquer forma, o semestre acabou agora.
Onde vai se hospedar?
Tem familiares perto da casa do seu avô?
Numa floresta próxima...
Estava a pensar ficar numa cabana ou algo do género.
Compre um telemóvel novo logo após o funeral.
E precisa de me ligar imediatamente.
Eu vou.
Eu preciso de ir.
Tudo bem.
Eun Oh.
Escute. Primeiro deve...
Encontre um homem que a ame tanto que não consiga viver sem si.
Quer dizer, alguém que sente mesmo que vai morrer.
Aquele tipo de homem.
— O quê? — Alguém que é carinhoso,
Honesto e não guarda rancor.
Alguém que seja genuíno.
Olá.
De onde surgiu isto de repente?
Estou preocupada contigo agora que estás na casa dos 30.
Não está na hora de ir a alguns encontros às cegas?
Eun Oh,
Então eras ela.
Ah, isso faz-me lembrar.
Que favor me ia pedir?
Na última vez que falámos ao telefone,
Disse que a sua mãe biológica era horrível...
Só veio para o transplante hepático.
Algo nesta linha, certo?
Era isso que te queria dizer. De maneira nenhuma faça isso.
Foi esse o favor que vim pedir.
Eu sabia.
Está do meu lado.
Todos os que estão ao meu lado estão a dizer-me para não fazer isso.
Para ser sincero,
A vida de alguém depende disso.
Assim, tenho refletido bastante sobre isso.
Afinal, é minha filha de sangue.
Carne e osso? Poupe-me.
Família são as pessoas com quem se convive e por quem se desenvolve amor.
Como a sua mãe e o Gang Oh.
Não deixe que pensamentos ultrapassados ​​o façam sentir culpado.
E se lhe acontecer alguma coisa? Existe sempre um risco.
Você sequer pensou nisso?
Tem razão.
É por isso que a minha mãe, Ji Hyuk e Su Jeong...
Todos tentaram dissuadir-me.
Eu preciso de ir.
Pá, estou por um triz.
Certo. É melhor ir então.
Cuidar.
Fique bem.
Yu Ra, peço desculpa.
Sinto muito, mesmo.
Sinto muito por te ter deixado no orfanato.
Ainda bem que não é o Woo Jin.
Mas porque é que ele continua a aparecer do nada?
- Cheguei! - Voltou?
— Sim. — Saiu há algum tempo.
Porque demorou tanto?
Mãe, encontrei o Woo Jin.
Ele estava à minha espera bem na frente.
O quê? Lá fora? Porque é que ele não entrou?
O seu avô faleceu inesperadamente. Está a caminho de Busan.
Tinha algum tempo livre antes do comboio, por isso resolveu dar lá uma saltada.
Ele não tem uma paixoneta por si?
Quem é que vem de tão longe só para ver um amigo?
Vá lá, eu sei tudo sobre o seu historial amoroso.
Sempre foram muito próximos.
Mas será que a sua família é originária de Busan?
Não tenho a certeza. Não me lembro de ele ter mencionado isso.
Simplesmente nunca falava sobre a sua vida familiar.
O pai dele é dono de uma empresa e a mãe era doméstica.
Ele disse que tinha um irmão mais velho e uma irmã mais nova?
E, no entanto, estava sempre a vir a nossa casa.
Querida, já que estás a trabalhar até tarde, vou para a cama.
Se eu estiver a dormir quando chegares a casa, acorda-me.
E agora? Por que razão ele está a ligar?
(Han Cheong Ah)
O quê?
Olá?
Este é o Hospital Universitário de Cheong Ah.
O quê? Aconteceu alguma coisa ao Woo Jin?
O que é que está a falar?
(Para a mãe)
Estou a escrever isto para que não me procure.
Eu só queria desaparecer e morrer sem dizer uma palavra.
Mas eu sabia que me virias procurar.
Nunca mais me verá nesta vida.
Esta é a minha vingança suprema.
Aquele pirralhinho maluco...
O telefone está desligado. Por favor, deixe uma mensagem...
O telefone dele está desligado. Nós também estamos a tentar entrar em contacto com ele.
Porque é que não me ligou no momento em que ele saiu?
Disse que ia apenas a casa buscar algo.
Ele está mesmo a falar sério.
Se ele estiver a falar a sério,
Não teria levado um telefone que a polícia pudesse rastrear facilmente.
Quem é o responsável pela equipa de limpeza aqui?
Um paciente que sofre de depressão desapareceu.
Por favor, verifique todas as papeleiras da sua região em busca de um telemóvel.
- Ei, encontrei um telefone! Aqui! - Achou?
— Oh, meu Deus! — Finalmente encontrámos!
(Boas-vindas!)
O quê? O que está errado com este telefone?
Parece que Woo Jin apagou tudo.
Penso que fez uma restauração de fábrica.
Restaurar as definições de fábrica?
Senhora.
O que raio aconteceu? Porque é que Woo Jin desapareceu?
Ele não desapareceu.
Tem enfrentado dificuldades emocionais devido à cirurgia que se avizinha.
Não se preocupe, doutor. Eu o encontrarei.
Vou garantir que isso não interfere com a cirurgia dele.
Então está na agência funerária em Pyeongtaek neste momento?
Sim.
Mas a professora acabou de chegar, por isso voltarei em breve.
Não fique à minha espera acordado.
Ok, claro. Conduza com cuidado.
Porque é que a mamã está atrasada?
Uma das crianças bolseiras não tem pais...
e vivia com a avó.
E a avó deles acabou de falecer.
Então a mãe foi à agência funerária para lá ir?
Bem, o miúdo não sabia o que fazer.
Então, ligaram-lhe pedindo ajuda.
Por vezes, a sua mãe...
Ela acolhe certas crianças sob a sua proteção.
Ele está mesmo a acreditar nisso?
A sua mãe tem um coração enorme. Ela simplesmente não o demonstra.
Isto é uma loucura.
Como pode ele confiar tão cegamente na mãe?
O meu filho precisava de um transplante de fígado, mas o dador não apareceu.
Está desesperado e fugiu. Encontre-o rapidamente. Ele pode magoar-se.
Por favor, verifique todas as gravações das câmaras de segurança, começando pela entrada do hospital.
— Por favor, apresse-se. — Imediatamente, minha senhora.
Obteremos as imagens das câmaras de segurança e acompanharemos os seus movimentos.
Isto é urgente. Por favor, precisa de se apressar.
Compreendido.
Diga-lhes para trabalharem toda a noite para recuperar os dados.
— Pagarei o que for necessário. — Entendido.
Woo Jin. Não pode fazer isso comigo. Não depois de tudo o que construí.
- Espero que tenha gostado da refeição. - Estava deliciosa. Boa noite.
Cuidar. Obrigado!
Olá, Sr. Kim.
Olá, Ji Hyuk. Tenho-te visto bastante ultimamente.
Sim, estaciono o meu carro ali mesmo.
— Compreendo. — Mas ouça, porque é que estava...
Curvar-se tão profundamente para crianças tão pequenas?
Os negócios estão péssimos. Estou a perder clientes fiéis o tempo todo.
Mesmo?
A vida é uma luta. Estar tão elegante como você não é fácil.
Deve ir para casa e descansar um pouco.
Na verdade, tenho bastante sede. Vou beber uma cerveja rápida antes de ir.
— Posso pedir o prato especial da casa também? — Sim, claro. Entre.
Infelizmente, não me posso juntar a vocês para beber um copo.
A minha esposa não se está a sentir muito bem hoje.
Tudo bem. Não me importo de beber sozinho.
Nunca terá um filho se continuar a servir a sua própria bebida, seu patife.
Pai, entrou porque me viu?
Se soubesse que estava aqui, não teria entrado.
Entrei por acaso e encontrei-te aqui.
Senhor Kim, poderíamos ter outro copo, por favor?
Claro. Acho que o pai dele queria beber um copo depois da morte de Byeong Ho.
Byeong Ho?
Espera lá, aquele que se mudou para o México? Ele faleceu?
Acidente de viação.
Mas ele tinha a tua idade, não tinha, pai?
Existe uma ordem para o nascimento, mas não para a morte.
Mesmo assim, ele partiu cedo demais.
Obrigado.
Aqui está, pai.
Queria dizer-me alguma coisa?
O quê? Sim.
Eu imaginei. Só entrou porque me viu.
É que...
Lamento.
O quê?
O que quer dizer?
Está a pedir desculpas porque finalmente me expulsou?
Então, estás feliz agora que finalmente vou embora?
Não, não é isso, seu miúdo.
Lamento...
Não. Arrependo-me do que fiz naquela altura.
E você, pai?
Quando é que me pediu desculpa?
Alguma vez pediu desculpas? Nem uma única vez.
Nunca pediu desculpas.
"Desculpa por não ter conseguido cumprir a minha promessa, Ji Hyuk."
"Lamento muito o que aconteceu com o seu avô."
Nem conseguiu dizer essa coisa simples.
Nunca.
Nunca pedi desculpa por tê-lo feito desistir de estudar no estrangeiro.
Peço desculpa por não o ter feito naquela altura.
E peço desculpa por ter quebrado a minha promessa.
Uau, por que é que está a trazer isso à tona de repente?
Sinceramente, naquela altura, a vida do meu pai estava em risco.
Assim, senti que não podia pedir desculpa ao meu próprio filho.
Porque se eu fizesse isso,
Teria sido como se estivesse a culpar o meu próprio pai doente.
Pai...
Mas a verdade é que,
Eu também guardava ressentimento do meu próprio pai por isso.
O seu avô foi levado de urgência para o hospital esta manhã.
Trata-se de um aneurisma da aorta abdominal.
A rotura atingiu os 8 cm, pelo que teve de ser submetido a uma cirurgia.
Certo. Mas o que é que isto tem a ver com eu não estudar no estrangeiro?
— Precisamos desse dinheiro. — Não pode estar a falar a sério!
O que quer dizer? A vida do seu avô está em risco.
Ei, Ji Hyuk...
Aquele miúdo...
Está a chover e ele está lá fora sem guarda-chuva...
Sinto muito, Ji Hyuk.
O papá sente muito, filhinha.
Pai.
Já te disse várias vezes para parares de fumar.
Principalmente depois de já ter danificado os seus pulmões.
Então, o que devo fazer?
O que devo fazer?
Precisa mesmo de me transformar no tipo de pai que destrói os sonhos do próprio filho?
Esse tem sido o seu sonho desde que estava no nono ano.
Sinto muito, Ji Hyuk.
Eu sinto muito!
Esforçou-se tanto para estudar no estrangeiro, confiando em mim o tempo todo.
Depois, no último ano do secundário, do nada...
Peço desculpa por te ter contado tão de repente, sem qualquer explicação.
Mas naquela altura, eu não me apercebia...
O que te deixou tão ressentido não foi o facto de não poderes ir,
Mas nunca sequer me desculpei.
Mas porque é que ele está a trazer isso à tona agora, depois de todo este tempo?
Quando estavas bêbado no outro dia, disseste tudo com tanta angústia.
Foi aí que finalmente compreendi.
Mas...
Ao fim de tanto tempo, não é como se um "desculpa" simplesmente saísse da boca dele com facilidade.
O clima precisa de estar propício para algo deste género.
Eu compreendo, pai.
Tudo isso já é passado.
Por isso, não se preocupe com isso.
Ok.
Obrigado.
Deixe-me...
O quê? Então estava mesmo a cozinhar?
Quando chegou aqui? Há quanto tempo está nisso?
Como é que sabia que era eu? Eu disse que estava a dormir no escritório.
Consegui sentir o cheiro do seu guisado de camarão seco e sementes de perilla.
Entendi. Cheguei a casa ao amanhecer e consegui dormir um pouco.
Uau! Devias ter dormido mais, querido.
Deve ter sido exaustivo organizar o funeral para ajudar aquele aluno.
E o que te derrubou tão cedo, Yeong Ra?
Ah, também senti um cheiro delicioso.
Deve estar exausta, mãe.
Se quiser tomar o pequeno-almoço, sente-se. Eu também preciso de comer e sair a correr.
Hoje tenho um tratamento capilar, por isso vou lá relaxar.
Ótimo. É uma excelente ideia. Ok, vamos, sente-se.
Aqui vai.
Este é o bairro de Eun Oh.
Como é que Woo Jin saberia que deveria vir para aqui?
Nós vimo-lo a sair de um táxi aqui.
Mas depois de ele entrar naquele beco, perdemo-lo de vista nas câmaras de segurança.
Podia ter apanhado um táxi ou caminhado alguns quarteirões.
Por favor, examine com mais atenção, detetive.
Se perdermos mais tempo, ele vai morrer.
Por favor, alargue o raio de pesquisa e verifique também as câmaras da loja.
Se precisar de mais gente, eu pago tudo, detetive.
Se ele morrer, eu também morro, detetive.
Compreendido.
Vamos alargar o raio de pesquisa e continuar a procurar.
Obrigado.
- Por favor. - Sim.
(Sra. Shin)
Estou no serviço de recuperação de dados. Os dados do telefone foram restaurados.
Vá esperar lá fora.
(Recente, mãe)
(Chat, mãe)
(Mãe: Toma o teu medicamento e cuida-te.)
(Ji Eun Oh)
O que é isto?
Ji Eun Oh?
(Ji Eun Oh)
(Chamada de voz)
(Aqui está a foto que Yeong Min nos tirou.)
Woo Jin e Eun Oh eram amigos?
(Dias no Colégio Hyunmyeong)
Sra. Shin!
Sra. Shin.
Porque é que não me disseste que Ji Eun Oh estudou na Escola Secundária Hyunmyeong?
Disse que não precisava de saber sobre a vida dela antes da faculdade.
As profissões dos seus pais adotivos, as suas relações familiares,
A sua universidade, curso e experiência profissional após a faculdade.
E se estiver a namorar, apenas os dados do namorado.
Estas foram as suas instruções.
— Eu disse isso? — Sim, quando falámos sobre o Café Agit.
— Foi aí que compreendi o caso. — Que eu não precisava de saber?
Acho que sim.
Eu não precisava disso naquela altura.
Vá esperar lá fora.
Ok. Isso vai salvar-me.
Como pode ver na proposta, de 100 clientes que pesquisam,
Queremos que 80 pessoas encontrem um estilo de que gostem entre as nossas 30 casas modelo.
Para além dos estilos antigo, zen e francês,
Teremos um estilo de casa de avó, um estilo de casa europeu,
e estilos com detalhes coloridos.
Então está a propor 30 casas modelo conceptuais?
Exatamente. Desenhos que só podemos criar utilizando os nossos materiais de AP.
transformando-as em modelos conceptuais de interiores de casas.
Primeiro deve apresentar uma denúncia.
Tu e eu precisamos de conversar.
Senhora Ji, o que deseja fazer?
Eu trato disso.
O que é desta vez? Vamos ser breves.
Vamos lá. Jogue a sua carta.
Desta vez, é o rosto do irmão que estás prestes a matar.
Devia ao menos ver a cara da pessoa que está a matar.
Saiba exatamente quem está a matar.
Não tenho curiosidade.
E aí? Parece-te um alvo fácil de matar?
Este gajo...
Ele é mesmo meu irmão?
Sim.
Han Woo Jin.
E o seu nome era Han Yu Ra.
Acontece que vocês os dois eram amigos.
Vocês os dois estão mesmo destinados a viver um ao outro, não é?
Mas que pena. Depois de ele saber que você recusou o transplante,
Escreveu uma carta de suicídio e desapareceu.
Disse que ia embora para morrer sozinho.
Limpou o telemóvel, deixou a mochila para trás,
E simplesmente desapareceu sem deixar rasto.
Imagino que tenha sido por desespero. Como poderia ele suportar isso?
Quase teve uma oportunidade de viver, e agora tem de morrer.
Perdi o meu telemóvel.
Acho que o deixei na casa de banho do aeroporto.
O meu avô faleceu. Tive de sair apressadamente.
Disse que a sua mãe biológica era horrível...
Só veio para o transplante hepático.
Algo nesta linha, certo?
Era isso que te queria dizer. De maneira nenhuma faça isso.
Foi esse o favor que vim pedir.
Cuidar.
Fique bem.
Então era disso que se tratava.
Existe algum lugar para onde Woo Jin iria?
A última vez que o vimos foi em imagens de câmaras de segurança a sair de um táxi no seu bairro.
Decidiu morrer sozinho em algum lugar onde ninguém o possa encontrar.
E tudo isto graças a si.
É a mãe de Woo Jin?
Se tivesse cooperado antes, isto nunca teria acontecido.
Encontre Woo Jin.
Não tenho mais opções.
Então, precisa de quebrar a cabeça e encontrá-lo.
Assuma a responsabilidade e encontre-o.
Ele é assim. Por isso escondi. Porque ele é muito frágil.
Provavelmente está a morrer em algum lugar neste preciso momento.
Está satisfeito agora?
(Gabinete do Líder da Equipa)
Não me disse nada, até ao fim.
Nunca disse que era meu irmão ou que eu era sua irmã.
Ele simplesmente disse-me para viver uma boa vida.
Fez-me uma festinha na cabeça e depois foi embora.
O que faço?
Ele devia ter dito alguma coisa.
Passou por aqui a caminho da morte.
Ele veio ver-me uma última vez.
Woo Jin não fazia ideia.
Que a mãe dele descobrisse sobre a nossa relação.
Foi por isso que se foi embora, guardando tudo para si.
Pensou se seria o único a morrer,
Assim nunca descobriria a verdade.
Não consigo imaginar o que ele deve ter sentido.
Pobre Woo Jin. Que triste.
Ele disse-me...
Prometer que nunca faria o transplante hepático.
Disse-me para não ceder ao pedido cruel da minha mãe biológica.
Mas era o único...
Era ele que precisava disso.
Como pôde ele deitar a própria vida fora? Como pôde ele fazer isso?
O que faço?
O que vai fazer?
E o Woo Jin... O que faço?
O que faço?
Qual é o plano de Eun Oh?
Ela está a ligar para os amigos em comum e a pensar em sítios que ele poderia ir.
Ui, ela deve estar arrasada.
Há algo que possamos fazer para ajudar?
Sendo realistas, não há nada que possamos fazer.
A sério, ver a Eun Oh a chorar copiosamente,
Quase parecia uma coisa boa que aquela mulher a tivesse abandonado.
Eu sei.
É por causa dos pais que ela tem agora.
Foi assim que ela se tornou a pessoa que é hoje.
Sim.
Está bem?
Estou bem.
Não há palavras para descrever o que está a passar.
Nada do que eu diga vai ajudar.
Certo. Aguente firme.
(Currículo, Nome: Lee Sang Cheol)
Assim pode correr uma meia maratona.
Deve estar em excelente forma física.
Sim.
Mesmo com uma licenciatura em artes liberais, em menos de seis meses,
Passei no exame prático para obter a licença de eletricista.
Além disso, trabalhei na mesma empresa durante 33 anos até me reformar.
Espero que tenham em conta a minha perseverança e a minha ética de trabalho.
Certo.
Por isso, chamamos-lhe para uma entrevista.
Não se vai arrepender. Prometo.
Um novo rosto junta-se ao treino especial para o próximo desfile de moda.
Esta é a Sra. Jo Ok Rye, que estará connosco no desfile.
E da nossa turma avançada, temos a Sra. Kim Yeong Ja...
e a Sra. Sim Deok Hui.
Olá a todos. Eu sou a Jo Ok Rye.
Na verdade, estou na turma de principiantes.
— Então, não tenho a certeza se deveria estar aqui. — Claro que devia.
Prazer em conhecê-lo, Ok Rye.
Esquerda.
E vire-se!
E com razão.
Vire à direita! E pose.
Ótimo. Vamos começar pelo início.
Dois, três. Esquerda.
Vire à esquerda!
— Avó, a senhora está bem? — Estou com muitas tonturas.
Meu Deus.
Uau! Porque estou vestida de forma diferente,
Porque é que os meus membros não me obedecem?
Os meus braços e pernas estão a debater-se para todos os lados.
Não sei se consigo fazer isso.
Vai sair muito bem, vovó.
Está a sair-se muito melhor do que eu quando comecei.
Yeong Ja.
Tenho uma hérnia discal.
No início, nem conseguia estar em pé direito.
Já estás a ir muito bem, Ok Rye,
Então, se for passo a passo, vai dar-se bem.
Obrigado.
Já que estamos todos juntos neste espetáculo,
Prometo que não vou estragar tudo.
Vamos a isso!
Agora sou oficialmente modelo.
E a culpa é toda tua, Jang Su. As minhas pobres pernas estão quase a ceder.
Ui, isso foi rápido. Parabéns!
Eu sabia que eras capaz.
(Vice-presidente Park Seong Jae)
Senhor Oh.
O forro deste novo produto...
Tem a certeza que é nota 3A?
Sim, senhor. Usamos sempre o grau 3A.
Não mudou de fornecedor, trocou?
Não, senhor. Trabalhamos com eles há mais de 15 anos.
Sinta-o por si mesmo.
Estes dois têm sensações diferentes.
(Shoealls)
O forro que vai para dentro dos nossos sapatos...
Deve ser nota 3A, sem exceções!
Então, porque é que estou a encontrar notas 2A nos nossos sapatos?
Lamento, Sr. Presidente. Não foi o lote todo.
Tivemos um défice na segunda leva de produção.
por isso tivemos de usar o 2A para parte do lote.
Sinto muito, mesmo.
Vice-presidente.
Interrompa a produção do segundo lote na fábrica.
E durante a inspeção, rejeite qualquer item abaixo de 3A.
Sim, senhor.
E contacte as empresas que nos desejam fornecer produtos.
Encontre um novo fornecedor de forro.
Senhor! Por favor, dê-nos apenas mais uma oportunidade.
Isso nunca mais vai acontecer. Essa foi a única vez.
Quem te engana uma vez será sempre capaz de te enganar.
E voltarão a fazê-lo sempre que tiverem oportunidade.
Atreve-se a mentir-me? Para Park Jin Seok?
— Está a mentir à minha empresa? — Senhor Presidente!
Senhor, por favor...
Por favor, lembrem-se dos 17 anos que trabalhei para vocês.
— Dezassete anos. — Está bem, e daí?
E se fossem 30 anos?
Você continuou a mentir-me.
Senhor Vice-Presidente, tire este homem da minha frente.
— Por favor, só desta vez, senhor! — Tirem-no daqui!
(CEO Park Jin Seok)
Que chato.
Mel?
Vou chegar atrasado. Surgiu um imprevisto.
O que está errado?
O que está a acontecer com ele agora? Isso está a deixar-me ansioso.
Não parecia estar a falar como de costume.
Yeong Ra, está a ficar cansado? Pode parar se estiver.
Não, estou bem.
Isto é muito divertido.
Existe algo que não consiga fazer?
Vá lá, isto é canja para um tipo como eu.
- Yeolmu. - Vou verificar a publicação do Yeolmu.
Ok.
Ah, é uma chaleira elétrica.
"Dar de graça?" O que significa?
Ei, precisamos de aproveitar isto logo. É gratuito.
As pessoas são muito generosas, distribuindo estas coisas de forma gratuita.
Sim. Ficaria surpreendido com a quantidade de pessoas que distribuem coisas gratuitamente.
Mesmo?
Disseram-me para vir buscar agora.
Já acabámos, então vamos embora. Precisa de voltar para casa, não é?
— Vou esperar lá fora. Vá trocar-se. — Ok.
O meu primeiro estúdio, pago com o meu próprio dinheiro.
Um brinde a um novo começo.
Adoro o ambiente daqui.
Quero incluir isto na minha webtoon. Talvez consiga criar uma história a partir disso.
É o artista que existe em ti a falar, Yeong Ra.
Quando vê algo de que gosta, dá vontade de o desenhar.
Eu sei bem?
Não consigo deixar de ver tudo como material para a minha webtoon.
E ainda não consegue admitir que quer fazê-lo para ganhar a vida?
Isto porque não acho que o papá aprovaria.
No entanto, terá de decidir mais cedo ou mais tarde.
Porquê?
A vida é mesmo assim.
Não permite adiar as coisas para sempre.
Então, deve mesmo começar a pensar nisso.
Tem razão.
Acho que só terei a certeza quando terminar esta série.
Até onde posso realmente levá-lo?
Olá, Seong Jae.
Porque é que o seu pai parece tão chateado?
Aquele idiota, o Choi, usou um forro de qualidade inferior.
Resina?
Uau! Mas já trabalhamos com eles há quase 20 anos.
Exatamente.
Cortei o fornecimento de energia imediatamente e reorganizei a linha de produção da fábrica.
e reuni com novos fornecedores. Tem sido o caos absoluto.
Espera, substituiu-os completamente?
Claro que sim. Conhece-me melhor do que isso.
As pessoas que mais detesto são os batoteiros. Os mentirosos.
Então tu e o Seong Jae resolveram isso juntos?
Foi Seong Jae quem o encontrou.
A subtil diferença entre as notas 3A e 2A.
Vou subir as escadas.
Sim, bom trabalho hoje. Vá descansar um pouco.
O meu sangue ainda está a ferver. Querida, um chá de ameixa, por favor.
Certo, eu levo. Porque é que não se vai lavar primeiro?
Como é que ele se atreve a tentar enganar-me?
É por isso que nunca se pode confiar totalmente em ninguém.
Droga.
Costumava guardar muito ressentimento dos meus pais.
Mas ela está num nível completamente diferente.
Deve apressar-se e encontrar o seu próprio lugar.
Se se mudar, não terá de discutir mais.
Então, as coisas melhoraram com os seus pais?
Dificilmente. Estamos apenas a viver separados agora.
Ji Hyuk, talvez esteja na hora de ires embora.
O seu pai não é o único que está a sofrer. Eu também estou.
Se me vai desrespeitar, porque não se muda?
Fizeste-me sentir como se tivesse desperdiçado a minha vida!
Como chefe desta família! Como pai!
"Apenas a viver separados."
Só nos distanciaríamos ainda mais.
Espera lá, aquele que se mudou para o México? Ele faleceu?
Mas ele tinha a tua idade, não tinha, pai?
Existe uma ordem para o nascimento, mas não para a morte.
— Cheguei a casa. — Ji Hyuk.
Suba as escadas e descanse um pouco.
Ui, dizes-me sempre para ir descansar. Deixa-me ajudar-te com isso.
Ei, o que é que pensa que está a fazer?
Vá lá, descanse um pouco. O que lhe aconteceu?
Algumas das minhas roupas estão aqui dentro.
Vou buscar as minhas e dobrá-las. E farei as do papá como bónus.
O que lhe aconteceu? Isso não é nada típico de si.
Mãe, disseste que eu estava a dificultar-te as coisas.
Então, sou eu, a dar uma mãozinha.
Ei, o que eu disse incomodou-te?
Não, o seu filho não é assim tão mesquinho.
De agora em diante, vou eu própria limpar o meu quarto. Nem se preocupe com o andar de cima.
Eu tratarei de tudo isso.
Por quê? Sente-se culpado por se ter mudado?
Não, não me vou mudar.
Na verdade, vou ficar aqui em casa.
Não vai se mudar? Por quê?
Acho que me vou mudar quando me casar.
- Casado? - "Casado?" O que queres dizer?
Vai se casar?
Querida, Ji Hyuk disse que não se vai mudar.
Não é esse o ponto.
Ele simplesmente disse que ia casar.
Ei, esperem lá, os dois. Só me escutem primeiro.
Não me quero mudar agora.
Só estou a dizer que seria ideal mudar-me quando me casar.
Então encontrou alguém para casar?
Não. Mas encontrei alguém com quem quero casar.
— Uau, Ji Hyuk, estás a namorar! — Então, quando é o casamento?
Ah, qual é, não sei. Ainda nem estamos namorando.
O quê?
É uma situação unilateral.
Unilateral? Então, tem um amor não correspondido?
É tão extrovertido(a). Por que razão não lhe contou?
Eu tentei, e ela rejeitou-me.
O quê? Ela rejeitou-te?
Como é que alguém te poderia rejeitar? Quem é esta mulher, afinal?
Ela é alguém que...
Ela esteve no meu casamento.
Percebeu a ideia, certo?
Ji Hyuk.
Portanto, essa oportunidade já passou. Deve seguir em frente.
Mas afinal, o que é tudo isto de casar e sair de casa?
De qualquer forma, não vou sair de casa até me casar.
O facto de me dizeres para ir embora só me dá mais vontade de ficar.
- Boa noite! - Olá!
O que há de errado com ele?
Sinceramente, porque é que ele quer ficar? Nem se sente à vontade comigo.
Acho que ele ama a mãe o suficiente para ficar.
Ele é tão teimoso. Porque insiste em não se mudar?
Quem quereria um homem que foi abandonado no altar?
Coitado do Ji Hyuk, deve estar a sofrer muito por dentro.
Ele não se vai mudar?
Também quero uma cerveja, por favor.
Pensando bem, ele estava um pouco estranho naquele dia.
Será que esta é a forma dele tentar esforçar-se?
O que tem este quarto de tão especial?
Está a fazer de tudo para me manter aqui.
Ainda sem notícias dele?
Entendi. Yeong In, depois explico.
Tudo bem.
Woo Jin, onde estás?
Está mesmo a pensar em se matar?
Onde gostaria de morrer?
Se eu fosse o Woo Jin,
Dizem que são gémeos...
têm uma ligação especial.
Numa floresta próxima...
Estava a pensar ficar numa cabana ou algo do género.
Uma cabana?
Uma floresta?
— Só se faz isso uma vez. Não. — Isso torna-o mais suculento.
— Eu disse-te para deixares isso para lá! — Não.
— Ei, ouve aqui. Escuta. — Foi o que a minha mãe disse.
- O que está a fazer? - Bem, ela disse para virar com frequência.
— Não, deixa lá isso. — Simplesmente deixa lá.
— Pare. — O que é isto? Onde está Han Woo Jin?
— Não sei. Não o vi. — Talvez tenha ido à casa de banho?
- Não, eu disse para deixar isso para lá! - Ok.
— Deixa-me... — Min Jeong, acalma-te. Aqui.
Meu Deus.
Ei, porque é que não está a ajudar...?
E ficar a remoer tudo sozinho?
Sempre que aqui venho, só me apetece estar em silêncio.
Esta é a minha primeira vez na floresta no inverno.
Mas o ar está tão fresco e agradável.
Então, como encontrou um lugar como este?
Este é o meu lugar preferido.
Eu costumava vir aqui todos os anos por volta do meu aniversário.
Com o seu pai?
Parece que também tem muitas recordações com o seu pai.
Suponho que sim.
Lá vais tu outra vez, todo vago, Han Woo Jin.
Podia simplesmente ter dito sim.
Sabe que às vezes tem o hábito de ser evasivo?
E não pense que isso o faz parecer cool.
Você apanhou-me.
Como se chamava aquele lugar mesmo?
(Cozinha da Apple)
Olá, Jardim da Floresta de Yurim.
Olá, sim. Gostaria de saber se teve alguma visita ontem...
chamado Han Woo Jin?
Não.
Um jovem fez o check-in sozinho, talvez usando um nome diferente?
É urgente. Preciso mesmo de o encontrar.
Não temos nenhum convidado hoje.
Se ele não está, para onde foi?
Onde estás, Han Woo Jin?
(Cozinha da Apple)
Sim.
Olá.
- E aí? - Preciso de te perguntar uma coisa.
Ji Hyuk,
Se quisesse mesmo morrer, para onde acha que iria?
Não consigo imaginar nenhum lugar para onde Woo Jin iria.
Estou apavorada que já tenha acontecido alguma coisa.
Mas não consigo prever o que ele faria.
Onde já verificou?
Imagino que já tenha ligado a toda a gente que conseguiu imaginar.
Se fosse eu...
Só posso falar por mim.
Não gostaria de passar os meus últimos momentos em Seul.
Lembras-te de quando fui para Cheongpo?
EU...
Naquela altura também queria morrer.
Mesmo que fosse morrer, precisava de sair daqui.
Bem...
Havia um lugar exatamente assim, por isso liguei para eles.
Mas disseram que não estava lá ninguém como Woo Jin.
Ele pode estar a caminho de lá agora.
O quê?
Se sabe onde fica, deve ir.
Assim, não terá qualquer arrependimento.
Queres que eu vá contigo?
Há mais alguma coisa que possa fazer para ajudar?
Está tudo bem.
Eu irei sozinho.
Espera.
(Cozinha da Apple)
Tome, tome isto.
Vá lá, pelo menos aceite isto.
Obrigado.
Isso é útil.
— Querida. — Sim, obrigada.
Yeong Ra, vais ao estúdio de arte no sábado?
Sim. A mamã está a esvaziar o estúdio.
Por isso, hoje estou a tirar todas as minhas coisas pessoais do armário.
Certo, pode prosseguir.
— Vou sair. — Tudo bem.
Ouvi dizer que o Seong Jae também saiu para se encontrar com um amigo.
E costuma ser muito caseiro, mesmo nos dias de folga.
Conte-me sobre isso.
Então, que tal darmos uma volta de carro?
— Uma viagem de carro? — Sim.
Já passou algum tempo desde que tivemos um encontro a sério.
Com o lançamento do novo produto e tudo mais.
Claro que não saberia. Está sempre a jogar golfe ao amanhecer.
O centro da cidade já deve estar congestionado por esta altura.
— Oh, não. — O que se passou?
Tinha um casamento para ir hoje. O que vou fazer?
Era para o filho de um amigo do meu grupo executivo.
Querida, acho que estou a entrar na menopausa.
Está mesmo a acontecer.
Acho que é mesmo menopausa, então.
Para alguém tão meticuloso...
Esquecer-se de um casamento a que deveria comparecer.
Olá Su Bin.
Que...
De maneira nenhuma. Ela não me reconheceu mesmo?
São 13h. Será que ele está atrasado?
Estou aqui. Onde estás?
Ela não me reconheceu verdadeiramente.
Vamos ver quanto tempo demora para ela perceber.
Eu tenho namorado, sabias?
O quê?
Não te vou dar o meu número.
Seong Jae?
Então tem outro namorado?
Não, era só um tipo que me andava a rondar.
Então pensei: "Outro rapaz quer o meu número."
"Outro rapaz?"
Muitos rapazes pedem o seu número?
Já tive a minha quota.
— Enfim, que roupa é esta? — O quê?
Pensei que tivesse a minha idade.
Mesmo?
Este estilo moderno fica-lhe muito bem.
Acha mesmo isso?
Vamos lá. Vamos para algum lugar da moda.
(Número 27 em lista de espera, Lee Su Bin)
- Olá. - Sim?
Há 26 festas à nossa frente.
O quê?
É um local da moda.
Está frio, não está? Vamos a um restaurante de um hotel.
O quê? Simplesmente não entende, não é?
Ficar à espera na fila assim faz parte da diversão de namorar.
À espera na fila?
Imagine o quão saborosa ficará a comida depois de esperar no frio.
É um local famoso por um bom motivo.
Além disso, dá-nos mais tempo para conversar enquanto esperamos.
O importante é criar memórias.
Esta não é a sua primeira vez numa fila?
Está a viver muitas primeiras vezes comigo, não é?
Tem razão. Tudo é uma primeira vez.
Esse sentimento também.
O meu coração não para de palpitar e não consigo parar de sorrir.
— Vamos tirar uma selfie. — O quê?
(Primeira vez na fila, Seongsu-dong)
(Partilhar)
(STORYGRAM, Mensagem de Ha Eun)
Ei! Estás a trair o Seong Jae?
Nem pensar! Este é o Seong Jae.
Seong Jae usa roupas deste tipo?
Sim. Ele esforça-se muito por mim.
Caramba, não devia ter perguntado.
Adora esfregar isso na cara dos outros, não é?
Ta-da! Ei, um presente para celebrar o seu novo estúdio.
Deles...
Estou muito emocionada.
Todo o estúdio de argumentistas precisa de uma planta. Pode colocá-la bem aqui.
O que está a olhar? Está mesmo tão comovido assim?
Aposto que o Woo Jin também ficaria comovido.
O quê?
Ei, quero ir visitar o Woo Jin.
Como disseste, posso simplesmente usar um disfarce, certo?
E não há a mínima hipótese da minha mãe ficar no quarto dele o dia todo.
Muito bem. Além disso, dispomos do equipamento necessário.
Essa é uma excelente ideia, Yeong Ra.
Boa ideia.
Estes são todos os pratos que mais apreciam.
Isto parece bom,
E este também.
Depois...
Vamos organizar tudo daqui para cá.
Todos os sete?
— Isso é muito bom. — Tome, experimente isso também.
Obrigado.
Mas este é tão fofinho!
- Sim! - Oh, meu Deus!
(1 dólar por jogada)
Anda lá.
Por favor.
Entendi!
- É assim que se faz. - Entendido!
Muito bem, vamos lá.
Aqui, dê-me isso.
Vai jogá-los fora?
- Vai usar todos estes? - Não.
Este...
O quê?
Um conjunto perfeito para nós.
E estas são para os modelos seniores.
És tão atenciosa, Su Bin.
Woo Jin, por favor. Woo Jin, por favor, aguenta-te.
Estou a chegar. Estou a caminho neste momento.
Por favor, esteja presente.
(Realizador Ko Seong Hui)
Confirmámos que o táxi de Woo Jin saiu no entroncamento de Goyang.
mas não conseguimos rastrear os seus movimentos depois disso.
(Aluna Kim Ji Woo)
(Realizador Ko Seong Hui)
Olá? Acabei de te enviar uma mensagem.
Diga-me exatamente o que está a acontecer.
Se o táxi saiu no entroncamento de Goyang, deve ter visto a placa.
O que significa que deve conseguir encontrar o motorista, certo?
Encontrámo-nos e conversamos com o motorista. Depois de sair do entroncamento rodoviário de Goyang,
Deixou-o em frente a um viaduto.
Mas não há câmaras de segurança lá. Parece que saiu de propósito.
- O que quer dizer com "de propósito"? - Para que não o conseguisse encontrar.
Deixou uma carta de suicídio, não deixou?
Estou a escrever isto para que não me procure.
Nunca mais me verá nesta vida.
Mas isso não significa que está a desistir, certo?
Não pode desistir.
Não é o vosso trabalho, enquanto detetives, salvar vidas?
Se ele apanhasse uma estrada sem câmaras à vista,
Em seguida, procure na estrada.
Sabe uma coisa? Vou mandar a minha gente também.
Envie-me um mapa do ponto de entrega.
(Sra. Shin)
Mobilize todos os recursos disponíveis agora mesmo e localize os movimentos de Woo Jin.
Estou a enviar-lhe as coordenadas agora.
Esta é a minha vingança suprema.
E se não o encontrarmos vivo?
E se Woo Jin morrer mesmo?
O que diria eu ao Park Jin Seok?
Devo dizer que morreu nos Estados Unidos.
(153B 1253)
(Gabinete de Gestão)
(Volto em breve)
Não temos nenhum convidado hoje.
Mas este era o lugar.
Woo Jin!
Han Woo Jin!
Está aí dentro?
O que faço?
Onde é que devo procurar?
Woo Jin!
Han Woo Jin!
Ei, Han Woo Jin!
Porque é que não me contou?
Devias ter-me dito ontem.
Se morrer,
Como vou prosseguir?
Como pôde ser tão egoísta?
Você é ainda pior...
do que a sua própria mãe!
Pensavas que ela não iria atrás de mim se desaparecesses?
Ei, Han Woo Jin, aparece!
Woo Jin.
Woo Jin…
Woo Jin! Por favor, não faça isso!
Woo Jin, não faça isso. Woo Jin, pára com isso! A sério...
Não!
Woo Jin!
Woo Jin, não. Por favor...
(Os Nossos Dias Dourados)
Agora que chegou a minha vez, o meu coração está acelerado.
A nossa modelo, Jo Ok Rye, és a próxima.
Eun Oh, vou fazer o teste de compatibilidade.
No final, aquela mulher conseguiu o que queria.
Acho que chegou a altura de expor este casal de quinta categoria.
É aquela por quem está apaixonado há tanto tempo?
Só aceitou ver-me para esquecê-la, não é?
Acho que precisamos de fazer uma pausa.
Adora stressar as pessoas, fazendo-as sempre preocupar-se desnecessariamente.
Disseste-me sem rodeios para me livrar do estúdio,
E agora vão partilhar o quarto? Decidam-se antes que o papá chegue a casa.
- Pai. - Sim?
Tenho uma coisa para ti, pai.